7) Si fueses mentor/a, y tuvieses que pensar un ejercicio para la maratón, ¿Cuál sería? Te proponemos inventar un ejercicio nuevo que implique poner en práctica los conocimientos vistos hasta acá sobre Backend. 
Para finalizar:

Respuesta:
Se me ocurre que podria ser un buen ejercicio en el cual tengas que, desde el login de una pagina, tengamos que tener que crear un usuario y tener que validar el ingreso. Si es un usuario existente, enviarlo a la pagina principal y sino tiene que crearse el usuario mediante un formulario.
